Лабораторная работа #2
1) [5] Установить и настроить ESLint для TypeScript. https://typescript-eslint.io/getting-started/

2) [10] Тестовые данные.
Необходимо разработать тестовые данные и проверить работу функций, написанных в 1 лабораторной работе.
Тестовые данные должны быть 2 типов:
Минимальные данные. Если в модели есть опциональные поля, то этих полей не должно быть. Если в модели есть коллекции (массивы, мапы, множества и тд), то они должны быть пустыми.
Максимальные данные. Должны быть все опциональные поля, во всех коллекциях должны быть минимум 2 элемента, должны быть все типы объектов.
Каждая функция, написанная в 1 лабораторной работе должна вызываться дважды - с минимальными и максимальными данными. Код должен быть написать на TypeScript.
