Лабораторная работа #4
В рамках лабораторной работы #4 начнем добавлять интерактив в наше приложение.
[10] Необходимо реализовать создание и удаление слайдов.
[20] Необходимо реализовать добавление и удаление текста и картинок.
[5] Необходимо реализовать изменение фона слайда.
[5] Необходимо реализовать изменение названия презентации.

При выполнении лабораторной работы необходимо использовать модуль editor.ts, рассмотренный на лекции.
Для реализации студент самостоятельно выбирает какие контролы нужны (кнопки, контекстное меню и тд). В связи с этим нужно добавить недостающие визуальные элементы.
