Лабораторная работа #5

В редакторе презентаций необходимо добавить возможность работы объектами слайда и списком слайдов.
[10] Необходимо реализовать перемещение объектов на слайде (drag and drop-ом).
[15] Необходимо реализовать изменение размеров объекта на слайде. Изменение размеров объекта должно происходить по 4 точках, которые находятся по углам объекта. 
При выполнении этого задания необходимо учесть как будут работать текстовые объекты.
[5] Перемещение слайда с помощью drag and drop.

Дополнительные задания (не являются обязательными, но их выполнение поможет вам закрепить пройденный материал и получить больше баллов)
[10] Перемещение группы объектов на слайде drag and drop-ом. Для перемещения группы объектов, должна быть возможность предварительно выбрать эти объекты, выбранные объекты визуально должны быть выделены в редакторе.
[10] Изменение размеров объекта по 8 точкам. Дополнительные 4 точки для изменения размера объекта располагаются слева, справа, сверху и снизу объекта.
[10] Перемещение нескольких слайдов. При перемещении нескольких слайдов должен сохраняться порядок выбранных слайдов.

Функционал должен быть реализовать с помощью хуков в React.
Drag and drop должен быть реализован на событиях мыши. Реализация drag and drop описана в следующей статье: Drag'n'Drop с событиями мыши.
https://learn.javascript.ru/mouse-drag-and-drop