    Лабораторная работа #6

    В редакторе презентаций необходимо подключить state manager Redux. Все операции, изменяющие состояние приложение должны быть переведены на Redux.
    [10] Все функции, изменяющие модель приложения (addSlide, removeSlide и тд), должны стать редюсерами Redux-a.
    [10] Необходимо избавиться от модуля editor.ts. Вся работа, которая происходила в этом модуле должна перейти на Redux.
    Также, в рамках этого задания, необходимо избавиться от передачи модели в компоненты через пропсы. В компонентах, необходимые данные должны получаться через store.
    Рекомендуется использовать библиотеку react-redux для более удобной работы со state manager-ом.
    Обратите внимание, хуки, которые были написаны до этого, никак не должны измениться.

    Дополнительные задания (не являются обязательными, но их выполнение поможет вам закрепить пройденный материал и получить больше баллов)
    [10] Используйте redux-toolkit для реализации работы с Redux.
